Sekarang Anda telah menghentikan
saya, tolong katakan sesuatu.
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Hanya..
Aku hanya ingin bertanya padamu.
Selama bertahun-tahun,
aku hanya ingin bertanya..
Kenapa kamu pergi pergi
Anujmu
dan Anu kecilmu?
Kenapa kamu pergi?
Karena saya..
Ya.
Karena aku akan memberikan kalian berdua
hanya rasa sakit dan bukan kebahagiaan.
Anda..
Anda tertekan oleh
beban bagasi saya.
Karena marah..
Orang-orang banyak
bicara karena marah, sayang.
Begitu juga aku..
Jika kamu merasa terluka..
aku minta maaf tapi..
Anda mengatakan tidak ada yang salah dalam kemarahan.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Sejujurnya.
Aku telah banyak
menyakitimu dan Anu kecil.
Aku telah banyak menyakitimu.
Itu adalah kesalahanku.
Anda mengatakan tidak ada yang salah.
Hanya saja kamu..
'Saya ingin membuka
kembali akademi tari.'
'Ayah mertua, aku berjanji
padamu itu Ansh, nenek atau kakek'
'Atau siapa pun tidak akan menghadapi
masalah apa pun karena aku.'
'Saya tidak punya masalah
dengan kebahagiaan Dimpy.'
"Aku juga ingin dia bahagia."
'Tetapi jika aku harus
berangkat dari cucuku'
'demi kebahagiaannya'
'Aku tidak setuju dengan itu.'
Anda ingin Anupama lengkap.
Anda tidak salah.
Aku juga menginginkan hal yang sama tapi..
Saya ditakdirkan untuk
berpisah dalam dua cara.
Tidak peduli seberapa kerasnya aku akan berusaha
kamu akan mendapatkanku sebagian.
Aku tidak bisa menjadi milikmu sepenuhnya
dan itulah sebabnya,
aku berpisah sepenuhnya.
Segalanya menjadi sangat rumit
bahwa saya mencoba yang
terbaik untuk menyelesaikannya
tapi itu tidak terjadi.
Jadi, saya membiarkannya pergi.
Mengapa?
Anu, tidak ada hubungan
yang tidak mengalami
kesulitan apa pun
atau tidak mengalami
keretakan apa pun
atau komplikasi.
Beritahu saya jika ada?
Jadi, seharusnya orang-orang
mengabaikan komplikasi
atau perpecahan tersebut
dan memutuskan hubungan
dan hanya..
Pergi begitu saja?
- Sudahkah kamu lupa?
Dalam lima tahun ini,
apakah Anda sudah lupa
masalah yang harus
kamu lalui karena aku?
Kamu menghadapi
banyak masalah karena aku.
Kamu sangat marah padaku..
- Itu hakku untuk marah.
Kami adalah suami dan istri.
Adalah hakku untuk
marah, sayang.
Jika kamu merasa
hubungan kita sulit
kita bisa berdiskusi
dan menyelesaikannya.
Anda menjelaskannya
kepada orang lain, bukan?
Ya, bukan?
Anda bisa menjelaskannya kepada saya.
Mungkin saya akan mengerti
dan jika tidak, kita mungkin akan
bertengkar atau berdebat!  Tapi
kita akan tetap hidup bersama, kan?
Kita tidak akan hidup seperti
orang mati dalam lima tahun ini.
Jangan konyol, sayang.
Hai!
Saya seorang penyair, bukan?
Puisi..
Izinkan saya menjelaskannya
kepada Anda dengan cara yang puitis.
Anu, kamu tahu?  Hanya dia yang
merasa sakit hati,
yang punya hati.
Itu rusak!
Saat jatuh cinta
merasa terluka juga merupakan hadiah.
Tapi kamu merampas
hadiah itu dariku, Anu.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Bagaimana caraku menulis puisi?
Katakan padaku bagaimana aku harus hidup?
Anuj, aku ingin melihatmu bahagia.
Aku hanya menginginkan kebahagiaanmu.
Tidak ada gunanya membahas hal-hal ini sekarang.
- Benar-benar?
Kamu ingin melihatku bahagia?
- Ya.
Namun kini takdir telah
mempertemukan kita..
Terus?  - Ya..
- Terus kenapa?
Jadi, Anu
jelas
bahwa kamu juga
belum melupakanku.
Aku tidak bisa melupakanmu lagi.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
- Mengapa tidak?
Mengapa saya tidak mengatakannya?
Saya mengatakan apa
pun yang saya rasakan dan
faktanya.  Mengapa saya
tidak mengatakannya?
Itu cukup.
Ya, Anu.
Anu..
- Jangan menyebut namaku.
Jangan menyebut namaku!
Jangan..
Aku bisa menutup mulutku
tapi hatiku tidak, Anu.
Karena dalam setiap nafasku
dalam setiap detak jantungku
hanya ada satu nama.
Dari setiap kata yang
kuucapkan, setiap
kenangan, setiap pikiran,
hingga setiap keinginan
di setiap sudut hatiku dalam
keberadaanku hingga kepunahanku
Dan..
Dalam identitas saya sebagai Anuj Kapadia
dalam setiap bagian diriku
hanya ada satu nama.
Anu.
Bagaimana caramu membuatku diam?
aku..
- Anu.
Hentikan.  - Anu.
Anu.
Anu.  - Hentikan.
Anu.. - Apa yang kamu lakukan?
- Anu..
Anu.
Anu.  - Hentikan.  - Anu.
Hentikan saja.  - Anu!
Anu!
Anu!  - Aku bilang berhenti!
Apa yang kamu lakukan..
- Anu.
Mungkin kamu sudah lupa..
Tapi sekarang, ada nama lain..
- Anu.
Tertaut ke nama Anda sekarang.
Anu, nama itu belum
terhubung dengan namaku!
Saya tahu ini merupakan
ketidakadilan bagi Shruti.
Aku tidak bisa menipu
seseorang, Anu.
saya tidak bisa.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu sayang.
Aku mencintaimu.
Aku tidak bisa mencintai
orang lain selain kamu, Anu.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Aadhya membenciku.
Saya hidup dalam sesak napas
selama lima tahun
demi putri saya.
Haruskah saya hidup dalam
sesak napas sepanjang hidup saya?
Tidak bisakah aku hidup untuk diriku sendiri?
Bukankah aku mempunyai hak
untuk hidup untuk diriku sendiri?
Bukankah aku..
- Saat kita sudah berpisah pula
biarkan mereka tetap berpisah.
Hanya dua kehidupan
yang hancur sekarang.
Jika kita berdua bersatu
empat nyawa akan hancur.
Yang mana yang akan keluar
kehidupan putriku juga.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak bisa menyakiti
putriku lebih jauh lagi.
Aku tidak bisa melihatnya
menderita lebih jauh lagi karena aku.
Biarlah jalan kita tetap menyimpang.
Dalam cerita ini
jalan kita tidak akan
saling bersilangan lagi.
Sekarang hanya akan
ada penghentian total.
Tidak, Anu.
Kisah ini tidak bisa
berakhir begitu saja.
Kamu dan aku hanya
berpisah, tapi kita tidak berpisah.
Aku sangat mencintaimu, Anu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kenapa kamu tidak mengerti
jika kita bersatu, putri
kita akan terpecah
antara cintanya padamu
dan kebenciannya padaku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
- Anu, aku juga tidak akan membiarkan hal itu terjadi
karena aku mencintai kamu!
Kenapa kamu tidak mengerti!
Anu, aku telah mencintaimu, aku masih
mencintaimu dan aku akan selalu mencintaimu.
Silakan..
Kita harus bersatu.
Anda tidak bisa meninggalkan saya
dan pergi.  Kita harus bersatu, Anu.
Kita tidak bisa bersatu!
Tidak juga sekarang
juga tidak selamanya.
'Kamu baru di sini, kan?'
'Pertama-tama, tolong
jangan panggil saya Bu.'
'Tolong panggil aku Shruti, oke?
'MS.  Joshiben, ini hartamu.'
'Teman-teman?'
'Teman-teman.'
'Aku akan segera memperkenalkanmu pada tunanganku.
- Tentu.'
'Apa yang telah terjadi?
Apa yang mengganggumu?'
'Apa yang terjadi padamu, Ayah?
- AK..AK..'
'Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Anupama.'
'Apakah Ms. Joshi memberitahumu hal ini?'
'Kau tadinya akan menunjukkan
padaku fotonya, bukan?'
'Kenapa kamu tiba-tiba
begitu tertarik padanya?'
'Kenapa aku merasa kalian
menyembunyikan sesuatu dariku?'
'Orang tuaku berbicara dengan pendeta
dan menentukan tanggal pernikahannya.'
'Jika kita bisa menghabiskan waktu bersama..
- Ms. Joshi.'
'Temui tunanganku.'
'Anuj Kapadia.  AK.'
"Aku ada rapat penting yang
harus aku hadiri sekarang."
Aku ingin tahu apakah ayah
bertemu Shruti atau tidak.'
Saya sangat berharap dia
harus menghadiri pertemuan.
Tapi bagaimana jika
dia pergi menemui ibu?
TIDAK..
Tidak.. Ibu tidak bisa berada
di antara ayah dan Shruti.
Tidak pernah.
Lonceng pergelangan kaki!
- Wow!
Lonceng pergelangan kaki
melengkapi tarian klasik dan penarinya.
Saya ingin lonceng pergelangan kaki seperti itu.
- Saya juga.
Apakah kalian ingin belajar tari klasik?
- Ya!  - Bagus.
Aku akan membelikan gelang kaki
baru untuk kalian berdua besok.  Oke?
Bibi, apakah penyihir
itu datang menemuimu?
'Hanya untuk mengingatkanmu
bahwa kamu juga bisa terbang tinggi.'
Siapa yang memberitahumu hal itu?
- Ayah mengatakan ini.
Anda bertemu dengannya tetapi
tidak mengajak kami menemuinya.
aku kesal padamu.  - Aku juga.
Apakah kalian berdua akan marah
padaku karena masalah sepele?
Ya, kami ingin bertemu
dengan pesulap itu.
Kami merindukannya!
Sayang, dia sedang sibuk.
Itu sebabnya aku tidak membawamu.
Sambungkan dia ke telepon.
Kami akan menyuruhnya
datang dan menemui kami.
Ya, kami ingin
melihat trik sulapnya
dan mendengarkan
cerita-ceritanya.
Tolong bicara padanya.
- Silakan..
Saat ini sudah larut malam.
Kami akan berbicara dengannya besok.
Tolong.. - Tolong..
- Oke.  Bagus..
Saya akan memastikan Anda berbicara dengannya.
Tapi Anda tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Bahkan Ansh pun tidak.
Itu akan menjadi rahasia kita.
Oke, janji.  - Oke.
Ini dia..
'Halo, Dimpy?'
Halo, Tuan Pesulap..
Ishu!  Mahi!
Oh, bayi perempuanku!  Apa kabarmu?
- Kami baik-baik saja, kami sangat merindukanmu!
Itu sebabnya kami meminta
bibi untuk meneleponmu.
Tante?
- Ya, Bibi Dimpy ada di sini dan Anda menjadi pembicara.
Mengapa kamu tidak datang menemui kami?
'Kamu bahkan tidak menelepon kami.
Itu artinya, kamu tidak merindukan kami.'
Tidak..
Aku sangat merindukan kalian.
Benar-benar.
- Lalu kenapa kamu tidak datang?
Maaf.
- Maaf tidak akan berhasil.
Anda harus datang dan menemui kami.
- Ya, kamu harus datang ke sini.
aku ingin datang tapi..
Aku tidak bisa datang ke rumahmu.
- Karena ayah akan marah?
Kenapa kalian tidak datang ke
akademi?  Saya akan datang ke sana.
Kapan..
- Besok.
Aku akan menemuimu besok.
Bagaimana jika ayah memukulmu?
Aku akan menanggung bebannya
untuk bertemu denganmu.
Bertemu dan berbicara
denganmu sangat penting bagiku.
Lebih penting dari diriku sendiri.
Oke, sampai jumpa besok.
- Ya.  - Ya!
Sampai jumpa besok.
Ya!  Ya!  - Ya..
Mengapa..
Mengapa saya pergi ke sana?
Mengapa saya pergi menemuinya?
Kebodohanku menghancurkan segalanya.
aku menghancurkan segalanya..
Aku merusak segalanya..
Kenapa aku pergi menemuinya?
'Aku merusak segalanya.. Maaf!'
"Aku tidak tahu harus berkata apa padamu."
'Apa lagi yang perlu kukatakan, Anuj?'
'Anuj akan menikahi Shruti.'
'Mereka sangat senang tapi
aku datang di antara mereka!'
'Tolong, berhentilah menyalahkan dirimu sendiri.'
'Saya telah melakukan kesalahan
yang tidak dapat saya perbaiki!'